De rechterhand van God is macht.
Laat de kracht van de Heer naar beneden komen
Laat de kracht van de Heer uit de hemel boven
Manifestatie van onheil geesten
Elke bekende geest, belemmering - worden gekooid!
Worden gekooid!
In de naam van Jezus!
Ik zeg je, je duisternis - laat daar licht zijn!
Profeet TB Joshua Dienende Gebed in Jezus Naam
Na de mis gebed, de onheil geesten in deze dame uit te spreken.
Laten we eens horen wat ze te zeggen hebben.
Uitspreken!
Ik ben de koningin-moeder.
Wie is de nummer 2?
Ik ben de koningin van de kust, slang en de familie idool.
Manifestatie van onheil geesten
Als een slang, wat heb je aan haar gedaan?
We bewegen in haar lichaam.
Wat is dit merkteken voor?
Het is ons symbool.
Symbool van wat?
Manifestatie in Jezus Naam
Wij gebruiken het om haar te volgen in ons koninkrijk.
TB Joshua bidt voor haar in de naam van Jezus, en ze is vrijgelaten.
Bedankt Jezus.
Mijn naam is Rosemary Edem.
Hier is mijn moeder - Maria Magdalena uit Ghana.
Mijn dochter.
Miss Rosemary & Family - Deliverance Getuigenis
Hier is mijn tante - Benedicta.
Mijn zus Jessica.
Een andere zus van me - Belinda.
Mijn oom.
Een andere oom - John.
Miss Rosemary & Family - Deliverance Getuigenis
Het begon allemaal toen ik nog heel jong was - op de leeftijd van 7.
Mijn moeder gebruikt om een ​​kamer te hebben en in die kamer, er waren een aantal afgoden -
verondersteld om zeemeerminnen zijn.
Sommigen hadden drie hoofden.
De ene met drie hoofden wordt Dansu genoemd in onze taal (Volta Regio).
Het wordt verondersteld om een ​​zeemeermin in de zee zijn.
Er waren andere beelden als krokodil, slang en een vrouw met een vis.
Mijn moeder werd gevraagd om die afgoden aanbidden omdat men gelooft
waar we vandaan komen, dat we hebben water geesten.
Op die leeftijd, werd ik gevraagd om een ​​convenant met de afgoden, wat betekent dat maken
Ik zou die idolen van mijn moeder erven op haar dood.
Het verbond werd gemaakt op deze manier: Ik droeg een witte doek - halfnaakte,
en ik knielde achter mijn moeder.
Een koe werd tijdens de ceremonie gedood en ze schonk het bloed in een kalebas.
Ik doopte mijn middelvinger in het bloed en plaatste het op mijn tong.
Dat was hoe het verbond werd gemaakt.
Na dat verbond, opgroeien, ik kwam tegen uitdagingen.
Ik was niet blij, ik was altijd boos zonder reden.
Toen ik de leeftijd van 25 jaar bereikt tot en met 27, het water geest bracht gehuwde mannen op mijn weg.
Ik zou alleen getrouwde mannen ontmoeten.
Toen ik hen verouderd voor een tijdje,de geest zou woede zetten in mij.
en ik zou vechten met hen en de relatie dan beëindigd.
In hun huwelijk zouden ze uitdagingen tegenkomen, vechten met hun vrouwen.
Op het einde, zouden hun huizen worden vernietigd.
Je bedoelt te zeggen, zuster, dat vanaf het begin van je leven, je realiseerde dat
alleen getrouwde mannen u benaderd en waren tot je aangetrokken. Is dat juist?
Ja.
Het bleef totdat ik de vader van mijn baby die ook een getrouwde man was ontmoeten.
Langs de lijn, werd ik zwanger, en ik had een baby.
Die geest maakte me boos en vechten met hem de hele tijd totdat de relatie net afgelopen.
Nu ben ik alleen met de baby, en de baby is hier.
Daarna heb ik een droom over een enorme, reuze man. Soms zou de reus man met me naar bed.
Soms zou hij me dragen op.
Soms zou ik bevallen in de droom - in de rivier.
Ik zou naar de rivier, zoals in het normale leven, Ik pak de baby, en we zouden lopen voor enige afstand - ergens.
Dan zou ik terug met die man komen.
Ik zou eten en vliegen in de droom.
Deze problemen bleven - teleurstellingen; altijd ontmoet ik met getrouwde mannen.
Op een dag zei ik tegen mijn moeder dat "dit is niet normaal. Ik heb een aantal antwoorden nodig".
We gingen naar een fetish priester te zien.
Na waarzeggerij, kwam aan het licht dat ik een spirituele man in de rivier had.
in de rivier aan wie ik zou trouwen te bereiken.
Anders zou mijn leven een totale puinhoop. Wat zou niet goed gaan met mij.
Ik zou zelfs niet fysiek trouwen of kinderen hebt.
Dus, ik vertelde mijn moeder dat ik had geen keus.
Ik had om door te gaan met deze fysieke huwelijk met de geest want ik wil ook mijn leven te genieten.
Ik vertelde mijn moeder en we gingen naar een fetish priester te zien.
Hij vertelde ons om een ​​aantal items te kopen - een witte doek, twee sets van de ringen, Florida Water,
olie, een witte emmer, lokale spons en kralen.
We gingen met de fetisj priester naar de rivier rond middernacht.
Dat was waren het huwelijk zou plaatsvinden.
Dit is iets dat fysiek is er gebeurd?
Ja, fysiek.
We gingen er en vervolgens de spiritualistische nam me mee naar de rivier.
We verlieten de oever en ging over een afstand in het water.
Ik was helemaal naakt in het water.
Er kreeg ik een witte duif.
De spiritualist vertelde me in de oren van de duif te spreken,
het vertellen van de duif al mijn problemen, en dat deed ik.
Toen werd ik gevraagd om enige afstand te lopen en gooi de duif zeer hoog in de hemel.
Ik deed dat en de duif vloog weg.
Zodra de duif vloog weg, de spiritualist vertelde me: "Dat is uw geest man daar".
Hij kwam er fysiek, maar hij kwam in de vorm van een helder licht - ver weg.
Hij vertelde me dat de geestelijke man was.
Dus dat is hoe je getrouwd bent om dit demon in een fysieke ceremonie?
Ja.
Wat waren de dingen die aan u gegeven als een symbool van deze demonische huwelijk?
Toen we vertrokken de rivier, gingen we naar een plek waar ze gaven me twee sets van de ringen.
Ze gaven me een.
Dit is van mij en ik word verondersteld om het te dragen op deze vinger als deze.
Dit komt neer op mijn huwelijk met een geest.
De andere, dat tot de geest, geplaatst waar er een afgod.
Dat was voor de geest.
Gewoon laat zien wat de ring je het over hebt.
Je bedoelt te zeggen dat na deze spirituele ceremonie in de rivier om middernacht,
dit was de ring gegeven aan u als een symbool van die geestelijk huwelijk
en je moest om het te dragen de hele tijd?
Ja. Ik moest deze ring aan het huwelijk met een geest te vertegenwoordigen dragen.
Ik was niet de bedoeling om deze ring te verwijderen.
Miss Rosemary & Family - Deliverance Getuigenis
Ik kreeg een aantal kralen om te dragen op mijn handen; Ik gooide ze weg. Dit was voor mijn taille.
Alle parels vertegenwoordigd mijn huwelijk met de spirituele man - spirit in de rivier.
Deze kralen u vasthoudt - je moest ze rond je middel de hele tijd?
De hele tijd - ja.
Nadat u deze geestelijk huwelijk had, wat waren de voorwaarden die u werden gegeven;
de vreemde voorwaarden die u zelf gevonden in als gevolg van deze situatie?
Na het huwelijk en na deze dingen werden gegeven aan mij,
Ik kreeg een ander bad met Florida Water
en ze goot wat poeder op mij.
Op die poeder, was er een beeld van de zeemeermin.
Daarna kreeg ik een witte doek te binden.
Sommige instructies werden gegeven voor mij om te volgen.
Ik was niet toegestaan ​​om te slapen met een man op vrijdag, zaterdag en zondag
want dat is wanneer de geest zou komen en slapen met mij.
Op die dagen - vrijdag, zaterdag en zondag - was ik in het wit gekleed.
Ik werd gevraagd om giet wat frisdrank op de vloer om mijn spirituele man lof.
Dit waren de dingen die je aan het doen waren nadat u zelf betrokken zijn bij de geestelijke huwelijk?
Ja. Ik heb dat te doen.
Heeft u een afbeelding die laat zien wanneer je in die vorm
zodat we meer over wat je zegt kan begrijpen?
Hier is het beeld.
Miss Rosemary & Family - Deliverance Getuigenis
Gewoon ons uitleggen wat we zien op het scherm. Wat betekent het beeld laten zien?
Dit beeld werd genomen toen ik een spirituele bad had.
Miss Rosemary & Family - Deliverance Getuigenis
We hebben het allemaal gehoord van onze zuster.
Ze legt uit dat dit iets is dat fysiek gebeurde.
U kunt zien hoe ze in het wit gekleed en had de poeder op haar,
die vertegenwoordigd deze zeemeermin geest die in haar.
Ze eigenlijk niet alleen deze geestelijke man in de droom,
maar ze werkelijk in fysiek in een verbond, een engagement, met deze spirituele man
door te gaan naar de rivier.
Dus na deze, zuster, wat er verder gebeurt er met uw leven?
Na het verbond en geestelijk huwelijk, werd alles nog erger.
Ik had nachtmerries, teleurstelling, geest van woede. Ik gebruikte om boos te worden.
Ik gebruikte om mijn dochter te verslaan; Ik sloeg haar veel.
Dit is een foto hier, laat zien hoe ik sloeg haar op een dag.
Je bedoelt als gevolg van die woede -
wanneer de geest van boosheid komt, zou je beginnen om fysiek misbruik maken van je dochter?
Ja.
Wat we zien op de foto van je dochter?
Is dat je dochter op de foto?
Dat is een beeld van de rug van mijn dochter nadat ik haar op een dag had geslagen, nadat de geest op mij was gekomen.
Ik zou boos veel te krijgen. Ik was altijd humeurig; Ik lachte niet.
De geest maakte me erg boos.
Na het doen van dit alles, ik zag geen verbetering te zien.
Ik was teleurgesteld.
Ik vertelde mijn moeder dat zelfs na dit huwelijk, dingen zijn nog steeds hetzelfde.
Misschien is er iets mis gegaan. Misschien is de spiritualistische deed het niet goed doen.
Dus ik vertelde haar dat ik wilde gaan en raadpleging van een andere spiritualistische
om erachter te komen waarom dingen waren nog steeds niet bewegen in mijn leven.
Mijn moeder wilde niet om mij, maar ik smeekte haar dat ik wilde om gelukkig te zijn.
Ze nam me mee naar een fetish priesteres waar ik moest nog een verbond te maken.
De priesteres vertelde me dat ik moest een verbond met mijn eigen geest te maken.
Ze vertelde me dat alles wel goed zijn als het het verbond compleet zou maken.
Ik ging door met het verbond.
We kochten een aantal items zoals cola moer. Ik geaard is. De fetisj priesteres mengde het met een drankje.
Ze nodigde mijn eigen geest, die in de vorm van een man kwam.
Ik was buiten gezeten en ik hoorde een geest spreken in een andere taal.
De fetish priesteres vertaald naar ons wat de geest zei.
De geest zei dat ik moest een verbond met hem te maken
zodat voor welk doel dan ook naar deze wereld kwam ik zou worden bereikt.
De drank werd gegeven aan de geest in de kamer, en ik hoorde de geest nippen de drank.
Daarna gaven ze de resterende drank voor mij, en ik dronk het.
We kunnen begrijpen hoe deze geest echt heeft geduwd onze zuster in het verleden om te gaan tot tal van spiritisten,
om deel te nemen in veel demonische convenanten vanwege haar achtergrond.
Zoals we hoorden eerder, rechts van haar familie achtergrond,
er was een maritieme geest die aanbeden werd
en alle van de uitdagingen waarmee zij later in het leven geconfronteerd waren als gevolg van deze demonische verstrengeling.
Die geest leidde me naar een aantal tatoeages op mijn lichaam.
Er was een vrouw in mijn buurt die tatoeages van leeuw, duif, slang en een hart teken gehad.
Toen ik zag dat de tatoeages op de vrouw, ik bestelde ze onmiddellijk.
Ik werd aangetrokken door die beelden.
Ik vertelde de vrouw dat ik echt vond wat ze had op haar lichaam
dus ik wilde hetzelfde ontwerpen te krijgen.
Ze nam me mee naar een plek waar ik dan die tattoes.
Miss Rosemary & Family - Deliverance Getuigenis
Dit is een duif.
Hier is het beeld van een leeuw.
We willen gewoon om precies te zien wat onze zuster het over heeft.
Ze zei dat die boze geest eigenlijk haar geduwd om meerdere tattoes te krijgen,
die we eerder hoorden tijdens de bevrijding
waar de demon bekend dat het een symbool van dat koninkrijk.
We zijn gewoon zien op het scherm hier wat ze precies het over heeft.
Ze zei dat op haar arm is de tatoeage van een leeuw.
Dat was als gevolg van wat ze een andere dame die op haar lichaam zag.
Dat duwde haar ook naar een andere tattoo.
Is er een andere tattoo u ondervindt op uw lichaam, zus?
Miss Rosemary & Family - Deliverance Getuigenis
Ze is ook ons ​​te laten zien dat er nog een tatoeage op haar onderrug.
Zoals we hoorden, was de onheil geest die eigenlijk onze zuster geduwd om dit te doen.
We kunnen dat, afgezien van dat te zien, is er een ander op haar been,
dus ze heeft tatoeages over haar hele lichaam.
Dit is de tatoeage van wat, zuster?
Een slang.
OK. In het midden van dit alles, je in zo veel spirituele convenanten aangegaan,
naar verschillende fetish priesters en toverdokters.
Hoe ben je uiteindelijk komen te staan ​​in The SCOAN enkele weken geleden
waar u uw verlossing ontvangen?
Na al deze convenanten, dingen waren hetzelfde.
Ik ben erg depressief. Ik begon met pijn in de nek.
De pijn was zo hevig dat ik mijn nek niet kon draaien erg goed.
Toen ik mijn moeder vertelde, zei ze deze keer moest ik gaan voor bevrijding
en lever me van al deze convenanten.
Omdat er kwam een ​​tijd toen ik voelde beweging over mijn hele lichaam, mijn rug.
Het werd er niet bewegen over mijn hele lichaam. Ik kon het niet begrijpen.
Zo kwam ik tot de SCOAN voor bevrijding en genezing.
Het was door dat bevrijding dat de geest gemanifesteerd.
Kun je beschrijven wat er met je gebeurd in de tijd van de massa gebed
als Prophet TB Joshua begon te bidden. Gewoon beschrijven die ervaring.
Tijdens de massa gebed, werd de geest vertelde me om te gaan.
Maar ik heb niet gaan, ik bleef zitten en ik zweette.
Dan, plotseling, kon ik het parfum die werd gebruikt om me te baden ruiken
toen ik de geestelijke huwelijk door de rivier.
Ik kon het parfum ruiken overal om me heen. Ik draaide me om, maar ik kon niet zien niemand om me heen.
Dus ik wist dat de geest kwam fysiek aan te vallen mij in de kerk.
Dan, plotseling, zag ik mezelf op de vloer.
Ere zij aan God de Almachtige. Na die ervaring tijdens de massale gebed,
zagen we dat later op Prophet TB Joshua bad voor u in de kracht van de Heilige Geest.
Wat er gebeurde toen hij bad voor u?
Wanneer Profeet TB Joshua mij aangeraakt, ik voelde me alsof er een zeer grote hamer mijn hoofd gestoten.
Zeer groot en overal was donker en ik zag de bliksem.
Ik ging net naar beneden en schreeuwde. Onmiddellijk, de geest liet me en ik werd licht.
Ik werd licht.
Laten we onze handen in elkaar voor Jezus Christus!
Miss Rosemary & Family - Deliverance Getuigenis
Zoals we kunnen zien op het scherm dat is de manier waarop onze zuster kreeg haar volledige bevrijding.
van deze demonische aanval die ze had vanaf het begin van haar leven.
Zuster, tot eer van God: Sinds uw bevrijding hier bij The SCOAN,
wat zijn de wijzigingen die u hebt gezien in je leven?
Sinds die bevrijding, werd ik als een pasgeboren baby.
Ik slaap zeer rustig zonder enige nachtmerries.
Ik heb niet de spirituele man komt naar me niet meer gezien.
Om God zij de glorie, de pijn in de nek gewoon verdwenen.
Ik was verrast dat ik mijn nek kon draaien.
Miss Rosemary & Family - Deliverance Getuigenis
Ik vertelde mijn moeder dat ik dit niet kon geloven. Voordat ik mijn nek niet kon draaien, maar nu ben ik vrij.
Laten we onze handen in elkaar voor Jezus Christus nog een keer!
Testimony Time
Dat is de kracht van bevrijding.
We geven eer aan God de Almachtige dat onze zuster werd vrijgelaten uit dat demonische geest.
Je bedoelt te zeggen, zuster, dat sindsdien heeft u de ring, de kralen
en alles wat je verbonden met dat mariene koninkrijk
en nu ben je helemaal vrij?
Ja, ik ben vrij.
Allereerst wil ik dank voor bevrijding van mijn dochter te geven.
Mijn naam is mevrouw Maria Magdalena uit Ghana.
De familie waar ik vandaan kom ...
Ik kreeg te horen dat toen ik tien jaar oud was, was mijn overgrootmoeder bevrucht door een man.
Maar toen ze werd geïmpregneerd en haar tijd was te wijten aan te leveren,
ze kon niet leveren, zodat ze ging naar een fetish priester om erachter te komen wat het probleem was.
De fetisj priester vertelde hen dat mijn overgrootmoeder een man had ontmoet
die was niet een echte mens, maar een geest van de zee.
Ze moesten een aantal rituelen uit te voeren voordat ze kon leveren.
Dus deed ze deze rituelen voor de maritieme geest.
Onmiddellijk ze de rituelen klaar, de baby kwam.
Sindsdien toen opgroeien, werd dingen moeilijk voor mij ook.
Elke keer dat ik zou slapen en wakker worden in de ochtend, zou ik geld te vinden in mijn beha.
Het kwam vele malen.
Ik zei tegen mijn zus-in-law, die nam me mee naar een fetish priester.
Deze fetish priester vertelde me dat ik behoorde tot de rivier.
Dat er een geest genaamd Su.
Ik zou hebben om die geest te trouwen voordat ik zou stoppen met het zien van al deze dingen in mijn dromen.
Want het is een signaal voor mij om te traceren waar ik vandaan kom.
Dus ze het deden.
Ze legden een tafel. Ze nodigden de fetisj priester.
Ze legden een tafel met dit mariene geest met drie hoofden, een slang, krokodil en zeemeermin.
Ze vertelde me om het te aanbidden elke dag.
Ik heb dit te doen.
Toen mijn dochter opgroeide, dingen waren ook niet goed voor haar.
Ik herinnerde me dat voor dat ze dit ritueel uitgevoerd op me,
mijn dochter was 7 jaar oud en ze vertelden me dat ik moest een van mijn dochters kiezen
zodat in de toekomst, na mijn dood, zou ze de afgoden erven en de geestelijke rechten uit te voeren.
Sorry, mevrouw. De rechten die je het over met deze afgoden - hoe heb je dat aan?
Hoe heb je deze offers aan deze goden te voeren?
Ik zou kalkoen te doden en ram elk jaar.
Ze zouden mij naar de zee en baden me
en van daar, gingen het huis binnen, dan zouden ze de ram slachten.
Wij stellen het op en ieder van ons koken in het huis zou het eten.
Toen mijn dochter opgroeide, werd ze geconfronteerd met dezelfde problemen.
Dus nam ik haar mee naar een fetish priester en we besefte dat ze hadden hetzelfde probleem.
Ze namen haar mee naar de rivier en baadde haar als ze beschreef eerder.
Dus wat u zegt, mevrouw, is dat je als haar moeder deze rechten zijn bijgekomen,
deze rituelen met deze goden, godinnen, idolen.
Je zou er naartoe te gaan en sommige dieren eigenlijk slachten voordat deze godinnen. Is dat juist?
Ja.
Maar na die ik heb geraadpleegd een priester ...
Voordat je naar dat gebied, mevrouw ...
Je bedoelt te zeggen dat als gevolg van deze, al uw familieleden bezeten waren door deze marine geest?
Precies.
Dit probleem was in de hele familie?
In het hele gezin.
Een van mijn tantes weigerde om deze rechten uit te voeren. Ze werd geestelijk ziek.
Tot slot, door de genade van God, je dochter kwam om de SCOAN enkele weken geleden
en zij ontving haar bevrijding.
Laat het ons weten: Sinds haar bevrijding, wat zijn de wijzigingen die u hebt gezien in haar leven?
Mevrouw Mary & Family - Deliverance Getuigenis
Sinds ik hier kwam, elke keer als ik met haar spreken, zie ik een hoop veranderingen.
Vroeger, toen ik sprak met haar, ze zou altijd mij aanvallen.
Dan houdt je stil.
Nu, ze is normaal. Ze praat als een normaal persoon. Ze is vriendelijk voor mij.
Ik ben ervan overtuigd dat ze wordt geleverd.
Dus ik dank God!
Amen. Laten we onze handen in elkaar voor Jezus Christus!
Mevrouw Mary & Family - Deliverance Getuigenis
Je bedoelt te zeggen, mevrouw, dat u voor uw eigen verlossing zijn gekomen
en voor de bevrijding van het hele gezin?
Ja.
Hallelujah. Ere zij aan God de Almachtige.
Nog een keer, laten we samen onze handen voor Jezus Christus!
Mevrouw Mary & Family - Deliverance Getuigenis
We zijn gewoon luisteren naar de ervaring van onze moeder.
De reden hiervoor is dat we geloven dat een waardevolle les kan worden getrokken uit de ervaring die ze deelt.
Zoals we hoorden van onze moeder - ze gewoon kort uitgelegd dat
haar achtergrond is ernstig verankerd in deze aanbidding van mariene geesten.
Ze zei dat volgens het verhaal verteld aan haar,
haar overgrootmoeder daadwerkelijk werd zwanger voor een man,
niet wetende dat de man dat ze zwanger werd voor was geen fysieke mens
maar een geest die kwam uit het water.
Tegen de tijd dat ze was bevallen van de baby, moesten ze een ritueel uit te voeren in het water
voordat de baby kwam.
Sindsdien heeft zijn familie aanbeden marine geesten.
Onze moeder hier zei dat ze had eigenlijk een aantal idolen in het huis
dat zij de rechten en rituelen zou uit te voeren om.
Ze zouden verschillende dieren offeren voor deze goden.
Op de leeftijd van zeven, haar jonge dochter dat we geluisterd naar eerdere
was eigenlijk gewijd aan de goden als de persoon die over van haar bij haar dood zou nemen.
Maar ondanks alle ceremonies, rituelen en offers, de problemen in de familie bleef aanhouden
en alle leden van de familie werden getroffen met deze marine geest,
in de mate dat een van haar zussen die weigerde de marine Geest dienen,
werd gek, met een mentaal probleem.
Gelukkig door de genade van God, onze zuster kwam naar The SCOAN enkele weken geleden
en na haar bevrijding, haar hele familie kwam
en ze hebben getuigd om de veranderingen in haar leven.
Nogmaals, geven wij alle eer aan God.
Laten we onze handen in elkaar voor Jezus Christus!
Mevrouw Mary & Family - Deliverance Getuigenis
Mijn advies aan de hele wereld is, zelfs als je hoofdpijn of buikpijn -
alles wat er met je gebeurt in dit leven - nooit ergens te gaan.
Ervan uitgaande dat je een hoofdpijn - als gevolg van angst, ga je naar een fetish priester
om erachter te komen wat er gebeurt.
Zij zullen u vertellen zo veel verhalen die niet waar zijn.
Maar mijn advies is dat je God eerst moet zoeken.
Met God, is alles mogelijk.
Dat is mijn advies.
Amen. Laten we onze handen in elkaar voor Jezus Christus!
Mevrouw Mary & Family - Deliverance Getuigenis
Ik zou iedereen adviseren de patiënt in leven te zijn.
Als je alle uitdagingen tegenkomen in je leven, alleen maar bidden tot God.
Vertrouw op God.
Wanneer het tijd is voor uw doorbraak, het zal komen.
Niets mag duwen je naar het huis van een fetish priester.
Het zal je niet helpen. Ze zijn allemaal leugenaars.
Het is alleen God, die ons kan redden.
Amen. Nog een keer, laten we samen onze handen voor Jezus Christus!
Miss Rosemary & Family - Deliverance Getuigenis
Wij geloven dat de hele familie is door God aangeraakt door de komst naar The SCOAN
en we zijn ervan overtuigd dat de verlossing die is er gebeurd met onze zuster -
dezelfde bevrijding zal gebeuren met de overige gezinsleden.
En we weten dat als je vooruit gaan en het Woord van God de standaard voor je leven,
het beste moet nog komen, in Jezus naam.
Nog een keer, laten we onze handen in elkaar voor Jezus Christus!
Miss Rosemary & Family - Deliverance Getuigenis